Repository: shelken/InputSourcePro
Catalog: Input Source Pro/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Preferences
source: Settings
ja: 設定

source: Changelog
ja: 変更ログ

source: Check for Updates
ja: アップデートを確認

source: Join Our Community
ja: 私たちのコミュニティに参加

source: Quit
ja: 終了

source: Default Keyboard for %@
ja: %@のデフォルトキーボード

source: Current App
ja: 現在のアプリ

# Default Keyboard Tooltip
source: Leave blank (default) and Input Source Pro won't switch keyboards
ja: 空白のまま (デフォルト) にしておくと、Input Source Pro はキーボードを切り替えません

source: Default
ja: デフォルト

# Promotion
source: Input Source Pro is 100% free — no ads, no in-app purchases, and fully open source. If you enjoy the app, here are some ways to support its future development :)
ja: Input Source Pro は完全無料です — 広告なし、アプリ内課金なし、そして完全オープンソースです。アプリを気に入っていただけたら、将来の開発を支援する方法をご紹介します ;)

source: Star on GitHub
ja: GitHub でスターを付ける

source: Sponsor
ja: スポンサーになる

source: Share with friends
ja: 友達と共有する

source: Also by Runju
ja: Runjuの他のアプリ

source: An AI-powered grammar checker that runs 100% locally
ja: AI搭載の文法チェッカーで、100%ローカルで動作します

source: General
ja: 一般

source: Rules
ja: ルール

source: App Rules
ja: アプリルール

source: Browser Rules
ja: ブラウザルール

source: Hot Keys
ja: ホットキー

source: Others
ja: その他

source: About
ja: 約

source: System
ja: システム

source: Launch at Login
ja: ログイン時に起動

source: Display Icon in Menu Bar
ja: メニューバーにアイコンを表示

source: Enhanced Mode
ja: 拡張モード

# Enhanced Mode Description
source: Enabling Enhanced Mode allows for more accurate prompt locations and better support for Spotlight-like apps
ja: 拡張モードを有効にすると、より正確なプロンプトの位置やSpotlightのようなアプリでのサポートが向上します

# Enhanced Mode Permission Description
source: Input Source Pro needs Accessibility permission to enable **Enhanced Mode**.
ja: Input Source Proは**拡張モード**を有効にするためにアクセシビリティの権限が必要です。

# Enhanced Mode Required Tips
source: This feature requires "Enhanced Mode" to be enabled.
ja: この機能は「拡張モード」が有効になっている必要があります。

source: Open Accessibility Preferences
ja: アクセシビリティ設定を開く

source: For All Apps and Websites
ja: 全アプリ・ウェブサイトに

source: When Switching Back to the App or Website
ja: アプリケーションまたはウェブサイトに戻るとき

# Tooltip
source: Indicator
ja: ツールチップ

source: Indicator Triggers
ja: ツールチップトリガールール

# isActiveWhenFocusedElementChanges
source: Display When Focused Input Field Changes
ja: フォーカスが変わった際に表示

# isActiveWhenSwitchApp
source: Display When Switch Apps
ja: アプリ切り替え時に表示

# isActiveWhenSwitchInputSource
source: Display When Switch Keyboard
ja: キーボード切り替え時に表示

# isActiveWhenLongpressLeftMouse
source: Display When Longpress Left Mouse
ja: 左マウスを長押し時に表示

# isHideWhenSwitchAppWithForceKeyboard
source: Hide When Default Keyboard Rule Is Applied
ja: デフォルトキーボードルールが適用された場合に非表示にする

source: Advanced
ja: 詳細設定

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング

source: Enhanced Mode Required
ja: エンハンスモードが必要です

# Enabled CJKV Fix
source: Fix Input Sources Switching Problem
ja: 入力ソースの切り替え問題を修正

# Enabled CJKV Fix Description
source: Enabling this feature could fix the problem where the input source icon has changed, but the system still uses the previous input source while typing.
ja: この機能を有効にすると、入力ソースのアイコンが変わったのに、入力中にシステムが前の入力ソースを使い続ける問題を修正できます。

# Enabled CJKV Fix Failed Desc
source: To enable this feature, you need to enable the system's “Select the previous input source” shortcut.
ja: この機能を有効にするには、システムの「前の入力ソースを選択」ショートカットを有効にする必要があります。

source: Open Keyboard Settings
ja: キーボード設定を開く

# Customize Keyboard
source: Customize
ja: カスタマイズ

# Keyboard Indicator Style
source: Tooltip
ja: ツールチップ

# Always-On Indicator Style
source: Always-On Indicator
ja: 常時表示インジケーター

source: Reset
ja: リセット

# tryToDisplayIndicatorNearCursor
source: Display Near the Input Cursor if Available
ja: 利用可能な場合、入力カーソルの近くに表示

# isEnableAlwaysOnIndicator
source: Display Always-On Indicator Near the Input Cursor
ja: 入力カーソルの近くに常時表示インジケーターを表示

# alwaysOnIndicatorTips
source: This feature requires "Display Near the Input Cursor if Available" to be enabled.
ja: この機能は、「利用可能な場合、入力カーソルの近くに表示」が有効になっている必要があります。

source: Customize Styles
ja: スタイルのカスタマイズ

source: Show
ja: 表示

source: Keyboard Label
ja: キーボードラベル

source: Position
ja: 位置

source: Follow Mouse
ja: マウスに追従

source: Relative to App
ja: アプリに対して相対

source: Relative to Screen
ja: 画面に対して相対

source: Spacing
ja: 間隔

source: Nope
ja: なし

source: Alignment
ja: 配置

source: Top-Left Corner
ja: 左上隅

source: Top-Center
ja: 上中央

source: Top-Right Corner
ja: 右上隅

source: Center-Left
ja: 中央左

source: Center
ja: 中央

source: Center-Right
ja: 中央右

source: Bottom-Left Corner
ja: 左下隅

source: Bottom-Center
ja: 下中央

source: Bottom-Right Corner
ja: 右下隅

source: Appearance
ja: 外観

source: Indicator Info
ja: インジケーター情報

source: Icon and Title
ja: アイコンとタイトル

source: Icon
ja: アイコン

source: Title
ja: タイトル

source: Indicator Size
ja: インジケーターサイズ

source: Small
ja: 小

source: Medium
ja: 中

source: Large
ja: 大

source: Color Scheme
ja: カラースキーム

source: In Dark Mode
ja: ダークモードで

source: In Light Mode
ja: ライトモードで

source: Sync with OS
ja: OSと同期

source: Color
ja: 色

source: Background
ja: 背景

source: Reset Colors
ja: 色をリセット

source: %@ App(s) Selected
ja: %@個のアプリが選択されました

source: System-Wide
ja: システム全体

# Default Keyboard
source: Default Input Source
ja: デフォルトキーボード

# Keyboard Restore Strategy
source: Input Source Restore Strategy
ja: キーボード復元戦略

source: Restore Previously Used Keyboard
ja: 以前使用していたキーボードを復元

# Use Default Keyboard Instead
source: Use Default Input Source
ja: 代わりにデフォルトキーボードを使用

source: Restore Previously Used One
ja: 以前使用したものを復元

source: Indicator
ja: ツールチップ

source: Hide Indicator
ja: ツールチップを隠す

source: Punctuation
ja: 句読点

source: ASCII Punctuation
ja: ASCII 句読点

source: Force English Punctuation
ja: 英語句読点を強制使用

source: Input Monitoring Required
ja: 入力監視権限が必要

source: This feature requires input monitoring permission to work
ja: この機能を使うには入力監視権限が必要です

source: Open Permission Settings
ja: 権限設定を開く

source: Add Running Apps
ja: 実行中のアプリを追加

source: (unknown)
ja: （不明）

source: Permission Required
ja: 許可が必要です

source: Authorized
ja: 認証済み

# Browser Rules Accessibility Permission Description
source: In order to get notified when browser tabs are switched, Input Source Pro needs **Accessibility** permission.
ja: ブラウザタブが切り替わるのを検知するために、Input Source Proには**アクセシビリティ**権限が必要です。

source: Edit
ja: 編集

source: Match
ja: マッチ

source: Sample URL
ja: サンプルURL

source: Rule Type
ja: ルールタイプ

source: Domain
ja: ドメイン

source: Restore Strategy
ja: 復元戦略

source: Keyboard
ja: キーボード

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Add
ja: 追加

source: Save
ja: 保存

source: Close
ja: 閉じる

# DOMAIN-SUFFIX Explanation
source: Match URLs by domain suffixes. For example: '`google.com`' matches '`www.google.com`', '`mail.google.com`' and '`google.com`', but **does not** match '`xxx-google.com`'.
ja: ドメイン接尾辞でURLをマッチさせます。例えば、「google.com」は、「www.google.com」、「mail.google.com」、「google.com」にマッチしますが、「xxx-google.com」には**マッチしません**。

# DOMAIN Explanation
source: Match URLs by exact domains. For example: '`google.com`' matches '`google.com`', but **does not** match '`www.google.com`' or '`mail.google.com`'.
ja: 正確なドメインでURLをマッチさせます。例えば、「google.com」は、「google.com」にマッチしますが、「www.google.com」や「mail.google.com」には**マッチしません**。

# URL-REGEX Explanation
source: Match URLs using [regular expressions](https://inputsource.pro/help/regex). Don't forget to escape special characters like '`\`', '`.`', etc.
ja: [正規表現](https://inputsource.pro/help/regex)を使用してURLをマッチさせます。特殊文字（'\'、'.'など）をエスケープするのを忘れないでください。

source: Default Keyboard for Address Bar
ja: アドレスバー用のデフォルトキーボード

source: Version
ja: バージョン

source: Check Updates
ja: アップデートを確認

source: Automatically Check for Updates
ja: 自動的にアップデートを確認

source: Support
ja: サポート

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Email
ja: メール

source: Copy
ja: コピー

source: Twitter
ja: ツイッター

source: Privacy
ja: プライバシー

# Privacy Content
source: We only collect startup and crash data which does not include any personal information.
ja: 個人情報を含まない、起動時およびクラッシュ時のデータのみを収集します。

source: Find Us
ja: 私たちを見つける

source: right click each section to copy link
ja: 各セクションを右クリックしてリンクをコピー

source: Send Feedback
ja: フィードバックを送信

# FeedbackTips
source: We'd love to hear how we can make Input Source Pro better. Fill out the form and we'll get back to you. 🥰
ja: Input Source Proをより良いものにする方法についてお聞かせいただけると嬉しいです。フォームに記入していただければ、こちらからご連絡いたします🥰。

# FeedbackMessageTitle
source: Message
ja: メッセージ

# FeedbackMessagePlaceholder
source: Found a bug or missing a feature you really want to see?
ja: バグが見つかったり、ぜひ実現してほしい機能があったりしますか？

# FeedbackEmailTitle
source: Email(Optional)
ja: メール（任意）

# FeedbackSuccessTips
source: Thank you for taking the time to share your thoughts with us! ❤️
ja: ご意見をお寄せいただき、ありがとうございます！❤️

source: Delete
ja: 削除

source: Select Input Sources
ja: 入力ソースを選択

source: Add Switch Group
ja: スイッチグループを追加

source: Add a switch group to allow switching between multiple input sources using the same hotkey. Select at least two input sources.
ja: 同じホットキーを使用して複数の入力ソースを切り替えられるように、スイッチグループを追加します。少なくとも2つの入力ソースを選択してください。

# System Reboot Required
source: Changes will apply after restarting your Mac
ja: Mac を再起動すると変更が適用されます

# Cursor Lag Fix
source: Fix Typing/Cursor Lag
ja: 入力／カーソル遅延を修正

# Cursor Lag Fix Description
source: macOS 14 Sonoma introduces an experimental text-cursor that shows a small tooltip under the insertion point (e.g. Caps Lock, input-source changes). On some Macs this feature can make CursorUIViewService freeze, causing typing and cursor lag. If you ever encounter this issue, you might try turning on this option to disable the experimental cursor and restore the classic I-beam.
ja: macOS 14 Sonoma では、挿入ポイントの下に小さなツールチップ（例：Caps Lock、入力ソースの変更など）を表示する実験的なテキストカーソルが導入されています。一部の Mac では、この機能により CursorUIViewService プロセスがフリーズし、入力やカーソルの遅延が発生することがあります。問題が発生した場合は、このオプションをオンにして実験的なカーソルを無効にし、従来の I-beam カーソルに戻してください。
